MIC:
Microphonne. Se comporte comme un condensateur.
Amplitude max +- 20 mV, AC. Amplitude de croisiere : 5-10 mV

R1 - 10 kO
Alimentation du micro. La valeur importe peu

C1, C2 (1 uF)
Condensateurs de liaison, suppression de la composante alternative.
Z = 1 / C*j*w, w = 2*pi*f. pour f = 2 kHz, 1 / Cjw ~= 8 Ohm

R2 - 100 kO
Polarisation de Q1. Lorsque mic = -AmplitudeMax, Ibase = 0 mA
Courrant MIC ~= 10µA. => R = (Vcc - Vbe)/Imic = (2.4 - 0.7)/Imic = 170k
Si trop faible, Q1 aurra un offset distordra le signal

R3 - kO
Resistance de limitation pour Q1


Q1, Q2 - amplifaction
Q1 fonctionnent en mode lineaire, mais le courrant d'entree est insufisant
pour avoir une pleine amplitude. Q2 réamplifie le signal

R4 - 10kO, R5 - 1kO
Polarisation de Q2.
Ce montage en pont diviseur evite une eventuelle saturation de Q2
En cas de saturation, vR4-Vb diminuera, diminant le courant d'entré.
R4 ne doit pas être trops eleve pour fournir le courrant necessaire a Q2 et
avoir une qualite de signal

PB3, PB4
Entree microcontroleur. Attention, Pb4 ~= 0.650 mv, Pb3 ~= 0.750 mv si pas de
signal. PB3 est utilise en cas de signal d'entree tres fort. utilisation de
Pb4 en temps normale

PB2, PB1, PB0
Sortie attiny 85. Le circuit de led inclut les resistances necessaire a la
protection des diodes

Vcc - 2.5v
2 piles AAA rechargeable.
